### 2018-12-19 chapters/chapter-2.tex
Add reference to figure 2.9

Eksperimen pada \en{paper} dilakukan dengan beberapa \en{pre-trained model} seperti ResNet, Inception, dan NMT, pada sebuah komputer dengan satu GPU (Tesla M40) dengan kapasitas memori 12GB. Menurut eksperimen tersebut, didapatkan bahwa pada model-model yang diuji, ukuran \en{batch} dapat ditingkatkan hingga 3 kali, sedangkan penggunaan memori maksimum menurun hingga 2-3 kali lipat. Bahkan, model-model seperti ResNet-1001 dan ResNet-2000 yang sebelumnya tidak dapat dilatih karena \en{out of memory} (OOM), menjadi dapat dilatih. Di sisi lain, \en{training speed} mengalami penurunan kurang dari 10\%, karena adanya \en{data transfer overhead}.

>>>>

Eksperimen pada \en{paper} dilakukan dengan beberapa \en{pre-trained model} seperti ResNet, Inception, dan NMT, pada sebuah komputer dengan satu GPU (Tesla M40) dengan kapasitas memori 12GB. Menurut hasil eksperimen yang ditunjukkan Gambar ~\ref{fig:SwapOutInResult} tersebut, didapatkan bahwa pada model-model yang diuji, ukuran \en{batch} dapat ditingkatkan hingga 3 kali, sedangkan penggunaan memori maksimum menurun hingga 2-3 kali lipat. Bahkan, model-model seperti ResNet-1001 dan ResNet-2000 yang sebelumnya tidak dapat dilatih karena \en{out of memory} (OOM), menjadi dapat dilatih. Di sisi lain, \en{training speed} mengalami penurunan kurang dari 10\%, karena adanya \en{data transfer overhead}.
